您可能会注意到今天进入剧院的路上有很多
外面的孩子们疯狂地兴奋了很多，
天，因为韩国乐队bt参加了“美国音乐奖”
星期天，他们要在我们的户外舞台上播放音乐BTS是
非常非常受欢迎，我们希望以此为乐，所以我们去了
在外面排队，我们发现妈妈们和他们的女儿们在排队，我们
告诉他们那里有很多妈妈，所以我们想要，所以我不知道
我们化妆了，说要进去，我们想知道当妈妈的感觉
BTS超级粉丝的想法我们无论如何都要派乐队
观众以外的地方，但是警察和消防部门的律师说
如果这样做的话，至少有一百人会被杀死，所以他们非常
狂热的粉丝，所以我们把妈妈们带进去，并介绍给男孩们
在防弹少年团中，如果您认为自己疯了，请等一下，直到发现疯了
女儿是我们在和妈妈聊天，而妈妈是孩子的超级粉丝，我们可以和他们聊天吗？
您很快，我们借了她几分钟，我们来了
我们正在和银行的超级粉丝的妈妈们交谈，我们与您交谈了一分钟
跟我们一起来我想和你谈谈是你妈妈
你妈妈的妈妈
[掌声]
你
好吧，所以你去了
嗨，你妈妈发生了什么事，必须去看防弹少年团，然后你们做到了
如果现在可以一点点描述一下您现在的心情，请描述一下自己的情绪
嫉妒你问你妈妈发生了什么吗是的，你在闻吗
她看他们是否摩擦了BTS，您为妈妈遇到了BTS感到兴奋，还是
您是否愿意他们从未见过防弹少年团，不，我真的很高兴
她告诉你所有的事情，是的，你总体上喜欢什么？
他们是的，我很兴奋，非常紧张，很幸运能成为那个人，如果你
想一想，你几乎和你的女儿因不见面而倒霉一样幸运
他们很好，这对你们中的某些人来说非常令人兴奋，这要归功于防弹少年团，他们将继续
周日晚上的美国音乐奖，然后您可以在我们的网站上看到它们
节目11月29日您好，如果您喜欢视频热播节目，我叫Jimmy Kimmel订阅
如果您不单击“订阅”，这只看不见的仓鼠将死亡